Hello Max !

1 - Pour accèder à l'espace admin il faut que tu ajoutes "admin" à la fin de l'url du blog.
2 - Je t'ai créer un compte admin qui à pour adresse mail "maximeS@gmail.com" et le mot de passe est "password1"
3 - J'ai également créer un modérateur qui pour adresse mail "toto@gmail.com" (petite pensée à Manu.) et le mot de passe, pareil que le tiens ! Comme ça tu verras la différence entre les admins et les modos. 
4 - Tu remarqueras que j'ai supprimé tous les articles sur le blog, à toi d'en créer pour que tu vois que tout fonctionne nickel ! 
5 - Pour la base de données je suis en "root" sans mot de passe. 

N'hésite pas à me dire ce que tu en penses ! Merci et à la prochaine ! ;)